Куликов Д.А 9302.
	Я считаю, что получение знаний, навыков влияет на трансформацию ценностей личности. Взять к примеру хорошую привычку обновлять приложения. Пусть и очевидно, почему стоит держать версию своего ПО самой свежей, немногие самостоятельно придерживаются этой практики до того, как войдут в IT.
	Думаю, что именно ценности вырабатываются у специалистов всех уровней звена. В результате работы над продуктом приходит и осознание здоровых практик, базирующихся на около едином поле - ценностях IT-сотрудников.
	Обозначу ценности через частные проявления, такие как: "стремление к прогрессу", "стремление найти универсальное(оптимальное) решение", "стремление к красивой и устойчивой архитектуре", "свобода в профессиональном пути развития".
	Конечно, не все подвержены трансформации ценностей.
------------------

С уважением, А. В. Бородин spb.leti@yandex.ru